# RefCode

RefCode — это приложение для управления реферальными кодами. Пользователи могут регистрироваться, получать реферальные коды и отслеживать рефералов.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Запуск приложения](#запуск-приложения)
- [Использование](#использование)
- [Лицензия](#лицензия)

## Описание

RefCode позволяет пользователям регистрироваться и получать уникальные реферальные коды. Эти коды могут быть использованы для привлечения новых пользователей, и приложение отслеживает, сколько рефералов пришло через каждый код.

## Требования

- Go (версия 1.16 и выше)
- SQLite (или другой поддерживаемый вами драйвер базы данных)

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/NitoKent/RefCode.git
   cd RefCode
   ```

2. Запуск Приложения

   Для запуска приложения выполните следующие команды:

   Соберите приложение:

   `go build -o RefCode ./cmd/ref-app`

   Запустите приложение:

   `./RefCode`

   По умолчанию сервер будет запущен на порту 8080.

   Использование:

   После запуска приложения вы можете использовать следующие эндпоинты:

   POST /register: Регистрация нового пользователя.
   
   POST /login: Вход в систему.
   
   POST /create-referral-code: Создание реферального кода (требует аутентификации).
   
   DELETE /referral-code/delete: Удаление реферального кода (требует аутентификации).
   
   GET /referral-code/email: Получение реферального кода по email.
   
   GET /referrals: Получение списка рефералов по ID реферера.
